Вера@ Ладно, Димос, здарова
Дима@ Привет
Вера@ Как учёба тебе в вышке?
Дима@ Ну знаешь, так себе, потому что курс у нас какой-то, вернее, не курс, а образовательная программа какая-то странная. Нам, понимаете ли, большинство предметов это какой-то краткий экскурс, типа, вот, посмотрите, есть такой предмет и ничего более, то есть это поверхностно просто донельзя, донельзя поверхностно
Вера@ Какая образовательная программа-то?
Дима@ Бизнес-информатика
Вера@ А, да, то есть вы <distinct form="манагер">менеджер</distinct>?
Дима@ Ну, и так, и сяк, потому что многие идут в менеджмент после нашей образовательной программы, многие идут в <distinct form="прогерство">программирование</distinct>, некоторые даже попадают в консалтинг
Вера@ Я так понимаю, вы хотите в консалтинг?
Дима@ Ну вы знаете, меня никогда не привлекала работа в большой такой, крупной компании, будь то консалтинговая компания…Ну я не знаю, у меня прям вот какое-то отторжение к этому, понимаешь? А ты где учишься, Вера?
Вера@ Я учусь на факультете гуманитарных наук, на образовательной программе Культурология, вот. Страдаем ерундой, выстраиваем логику бытия
Дима@ Каким вы видите ваше будущее после этой образовательной программы, как вам это поможет построить свою карьеру и как вообще вы представляете свою карьеру, в какой области вы хотите самореализоваться? 
Вера@ Ну, у меня есть два варианта, оба из которых не очень применимы к современной российской действительности, это либо городские исследования, то есть урбанистика, или же что-то связанное с медиа
Дима@ Но если вы сказали, <distinct form="шо">что</distinct> будущего в россии для этого нет, значит вы просто вот так вот ставите крест на своей будущей карьере
Вера@ Ну, знаете, главное делать то, что любишь, а там вот оно как-то должно приложиться 
Дима@ Даже несмотря на то, что это в россии ну никак?
Вера@ Ну, я вижу себя возможно чуть-чуть супермэном, который чуть-чуть возможно поможет…
Дима@ Который разгонит облака…
Вера@ Ну там не в облаках дело
Дима@ Прольет свет на эту…
Вера@ И установит везде трамвайные рельсы!
Дима@ Понятно, понятно, и далеко ли вам добираться до корпуса?
Вера@ Да удачно, удачно, нас вот прям так хорошо поселили, хоть и с не очень хорошим человеком живу, я слышала, вы тоже
Дима@ Вынужден признать, что да
Вера@ Ну вот я тоже так считаю. В общем, живу где-то в 20-30 минутах от корпуса, в 40 наверное минутах от мясницкой, в общем, в полном шоколаде. Пользуюсь трамваями, троллейбусами, вот, прекрасно всё, в метро почти не спускаюсь 
Дима@ Значит это, а условия в общежитии у вас как?
Вера@ Ну, не считая очень странной соседки, очень странная девочка со мной живёт, вот, кухня не очень, да, обои, обои, и главное, понимаете, соседка такая, наотрез отказывается делать ремонт 
Дима@ А почему же?
Вера@ Ну не знаю, странная просто какая-то
Дима@ Мне кажется, она такой человек, понимаешь, ей ничего не нужно, ей вот коробку дай!
Вера@ Коробка, точно!
	